          
          PLANTA

             * descripción entre 10 y 200 caracteres
             * Su nombre científico (único, no vacío, solo incluye caracteres alfabéticos y espacios embebidos, pero no al principio ni final)
             * Una descripción, que debe tener un mínimo de 10 caracteres y un máximo de 500. Estos topes podrían
               cambiar en un futuro, y su cambio no debería implicar cambios en el código.
             * El ambiente para el que es apta: si es de interior, de exterior o mixta (tanto interior como exterior).
             * Su altura máxima (en centímetros).
             * Una foto. La foto será un archivo de imagen de tipo png o jpg, y su nombre será el nombre científico de 
               la planta. Si el nombre incluye espacios embebidos estos se sustituirán con un sub-guión (underscore). Al 
               final del nombre se incluirá un secuenciador para permitir que en un futuro se puedan ingresar más 
               fotos con el mismo nombre. Dado que al momento hay una sola foto por planta, el secuenciador será 
               001.
             * Se deberá verificar que las extensiones sean las permitidas y el nombre no

         FICHA

         Se debe adjuntar en cada planta una ficha de cuidados en la que se especificará:
            o La frecuencia de riego, indicada como la cantidad y la unidad de tiempo, por ejemplo 3 días, 2 
              semanas, etc.
            o El tipo de iluminación que requieren: si necesitan luz solar directa, indirecta o sombra (solo se 
              trabaja con estas 3 opciones, pero quizá se agreguen otras en un futuro, por ejemplo “media 
              sombra”).
            o La temperatura a la que se deben mantener, en grados centígrados. 
             